皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですということですね今日は
かいあマジで可愛いよね本当にヒクヒクし
ちゃっ
てマジ可愛くない何これ本当にいつも思っ
てるめちゃめちゃ可愛いなって思ってるん
ですけど今回はスラリを引くべき最大の
理由愛すべき介護すべき最大の理由を言っ
てきたいと思いますということですね皆
さんはい本当にこんなに可愛いおばあ
ちゃん見たことありますかあもう可愛い
ほら見て可愛すぎ
ないかい
おいや私スラリーこの前のね生放送見て
くれた方分かる通り私2凸してしまいまし
た一応言うとこんな感じで2凸してしまっ
て2凸めっちゃ強いよって言われてたん
ですけどめちゃめちゃあのマジ奇跡本物の
奇跡が起きて突してしまったので
めちゃめちゃ嬉しいんですけれども最近の
編成として間違えたなんかね一番いい編成
としてマーカ様アタッカーとストラたんが
サブサブアタッカーなのかなわかんない
けどでシロネとベネットがなんか
バッファーみたいな感じでこの編成で使う
のが今1番いいよって結構言われてるんで
是非皆さんね使ってみて欲しいしそして
今日あなたラリを引いていないそこの
あなた私が必ずトラリを引かせますいや
さすがに嘘ですさすがに嘘だけどこの愛を
ね魅力を伝わってくれたら嬉しいかなと
思いますまね最大の魅力をねぜひ本当に
知りたい方はPVとエピソードのやつを
絶対に見てくださいマーカ様も見て
くださいでマンビカ様ね後日またあげるの
でよろしくお願いします今回は私の大好き
なおばあちゃんストラタを今回は使っ
ていこうかなと思いますじゃあ行きますよ
レッツゴー
ストラちゃんの魅力その1まずスラリ
ちゃんはねこんなにこんなに見た目が
可愛くて洋服どないしてんのっていう感じ
なんだけど全部がね可愛いの
よしこう1回乗ってよしよし
よいしょもうこれの時点で可愛いこの腰の
周りだけで可愛くないいやマジで可愛いの
よえマジ洋服どうなってんのってずっと気
にあんだけどすごい短いパみたいなの変え
てるのかな可愛いね片足だけ出してんの
可愛いねで2回攻撃火山が爆発中えこれ
やばくないここここプクっとえこれやばい
んだけど私たちもつまみ出してほしいこう
やってつまみつままれ
たいつままれたいよねみんな
12ていかわいい
233えこの髪の毛ふかいくない123
ちょみんな見てわああ可愛いてかさここ
まで髪の毛が動くのも原始の素晴らしさ
なんか大丈夫刺さってない大丈夫
なんかさ歩け歩けなくなってんじゃん
大丈夫
か救出してあげたい大丈夫
はまっちゃって動けなくなっちゃって
後ろ足が大丈夫にえ嘘
でしょ出してあげたよ大丈夫
何が挟まっちゃって大丈夫えどうなってん
のそれ
えこバイクでバイクでどうにかあほら動い
た動いたよかったよかった危な危な
危なでもねこもいいよこをねこね
タイミングで向こうから見てください皆
さんにね今写真載せてると思うんですけど
この前のねあの配信のマルチで一緒に撮っ
たこの写真マジで可愛いのよそしてこれも
可愛すぎるでしょ何これ風を立てながら空
を飛ぶスラリマジで一生一生見届けたいら
可愛いね可愛いよねでこのさなんかさ
ゲーミング化してんのめっちゃ可いのよ
ほらほらほらこれこれこれこれこれ
あ可愛いね可愛いね可愛いねこのこの乗り
方も可愛いね足の細さも可愛いよ
素晴らしいよいやマジで何もかも可愛いん
だ
けどそして銃撃も可愛いみたいで行くよ
受け止められるドンドンいやこれやばく
ない1回さお姫様座りするのやばくない草
邪魔すぎ草邪魔すぎ草邪魔すぎ一旦草邪魔
かあここでいいじゃん行くよ上までお願い
行くよどンここほら1回
えこれやばくないこれいやみんなにみんな
に今画面ストップして載せてあげるこんな
可愛い
の
可愛いあ
[音楽]
可愛いいやマジ可愛いのよめちゃめちゃ
可愛くないででバリアもこれバリアもこれ
可いすぎじゃないこスキルは皆さん知っ
てる通りバリアなんです熟に応しるから
初心者の皆さん初心者の皆さんトラリをね
本当に困ったら私も性能とかマジでわかん
ないタイプなんであの本当に言わせて
もらうけどあげ
ときあげといたらそれだけで勝ちだから熟
とこれこここれこれだけ開けといて
くださいあと武器はこれ熟もうなんか熟が
書いてあるやつとりあえずあげときそし
たらストラ完成だから
はみお好みでチェンジしてねて感なんです
けどこうやってさこのこ後ろのこのこの
視点でこの視点でトラリが見てられる本当
に最高かなと思いますそそのトラリの魅力
その2その2はねバリアがどうしても離れ
ない叩いて叩い
て見てこ
なの
全然すごくない痛くないよほらあ今らっ
ちゃった痛
たたた痛い痛い
痛いそう時間制限はあるものの基本的には
無傷で行けるんで本当にすごいまあ今時皆
さんやってる通りこうやってこうやって
永久期間を作るらしいですねこうやっ
てこうやって上からの
倒すらしい
よすごいよね今の時代ってすごいよね本当
に私にえわってこんなにこんなに可愛い
バリアをマカ様がずっと背負ってんだよ
おもろく
ない爆発も本当に可愛いから行くよ行け
いやマジこれ可愛いなんか1回アニメに
なるのもいいしこの辺がすごいこのなんて
言うの氷でブーってなんのも最高これね
ダメージがすごい跳ね上がるみたいなのを
聞いたんですけどあんまり2だからあまり
あのあれかもしれない魅力魅力的かは
伝わると思うけど見てこれこれ可愛い
でしょそのそのさそのさこれ可いすぎるの
よこれくるくる回るのが飛ぶんだけどほら
ってるほらくるくるとこうやって飛ぶのよ
めちゃめちゃ可愛くないもうにくて
なんかねよくわかんないんだけどベネット
かなベネットやって白ねやって最後ストラ
やってマーカ様みたいな感じだとすごい
爆発が強くなるっていうのを聞いたんで
本当にかよく分かってないんですがアル
レッキーので倒したところ試したところを
悪と良かったマジで良かった本当に良かっ
たよみんなだからぜひ試してみてこのこ
手順であってるかよくわかんないんだけど
まとりあえずあの私の見たやつと記憶で
やってますまとりあえずマカさ単体でやっ
てもいいですかとりあえずねこれしてま
こんな感じこんな感じで爆発が太陽のまあ
8万くらいか私無のビカ様で8万くらいで
は愛のストラさんを使ってやっていこうか
なと思う前に爆発めます行くよ
こうしてこうして白ねで爆発して爆発して
ちょっと待って回るの本当にやめてほしい
んだけどちょっと待ってマカ様でここで
やりたいここで爆発で届け届け
45万やばくないこの跳ね上がり量やばく
ないみんな危機を感じない世界の危機を
感じないおなんか来た
やばくないえこれで合ってるのかは正直
ちょっとよくわかんないんだけどこれで
合ってたらいいなっていう感じでやってる
のにも関わらず45万8万が45万になっ
たのもうどうしていい
のさすがに早く天部上げたくてしょうが
ないちょまだ足りないの私行けよしナイス
じゃ行くよみんな大好きサンドバッグ私は
ここ1年25年年けましておめでとうこの
子に言にきましたあけおサンドバンクあけ
おでは行きます
よ行く
よ全力こして12して爆発してシトにシナ
にマカでこれ
でけ今何だった何だったかんないけど万か
出た見えてない見えてないけど74だけ
見えた74万なのか7万4000なのか
ちょっと分からなかったんですもうあと
編集であと編集で頼んだ私あとは頼んだよ
この4皆さんねもう知ってると思うんです
けれどももう本当に探索が快適と言われて
てこうねこのこのねこの状態で手伸ばして
のめちゃめちゃ可愛いでしょ可愛いんだ
けどこのまま拾ってこのまま拾ってここに
置くことが可能なんです体
爆発
イエイで飛びながらマーカで飛ぶでぶわん
て飛んで飛んで飛んで飛んでもうまだ飛び
たいんですけどまだ飛びたいんですけど
ここで
スラリでオロルんでどんどん上に上がって
いけるめちゃめちゃ良くないこれ後ろに
置い
てちょっと遅かった
マジで可愛いんですよ皆さん本当に可愛い
よマジであのねこれねマジほら見てほら
泳いでる泳いでる泳こっちに泳いでみて
こっちの泳いでほらほらほらほらほらほら
泳いでる
よこうこうあそうそうそうそうそうそう
そうそうじゃーん
可愛い可愛いね可愛い
ねマジで可愛いでしょいやもうね何しても
可愛いよ
クロールクロールも可愛いクロールさえも
可愛いあも可愛いあちょっと薄い薄いやと
いうことでちょっと最後ぶれに行きますか
ぶってくでうちのグラスバーバいたがっ
てる姿も可愛いよほら見て
ほらひどい
最低いやそんなくらいかなスラリさんの
いいところいやも何もかもいいんですけど
とりあえず一言で言うなら可愛いので引い
ておきましょう皆さんこちらのねここの
ここからここねこの2つのボタンがあるん
ですけど多分右の方がね早く出るんで右
押してもらえばいいかなと思いますあと
18日しかないのでこのねとっても可愛く
てとても可愛くてとても可愛くてとても
可愛いグラスバーバーおばあちゃんだよお
ばあちゃんだけどとても可愛くてとても
可愛いられちゃんもねぜひ引いてください
皆
[音楽]
さん可愛いね
[拍手]
ああアイドルアイドル原石もあるからね
しっかりここにいやもう可愛いなマジで何
しても可愛いグラスをバーバ様でした好感
度10だったら名刺がもらえるじゃない
ですか私まだ名刺まだなんですけどまだな
んですけどどの名刺がもらえるか知って
ますかこれですよいや可愛すぎんかもう
この時点で紫が好きな私からしたら最高な
んですよ待てもついでにこれ見るとマジで
やばいよねこれかっこよすぎるのよ全然
違う
からいやということでこんな感じで終わり
にしようかなと思います是非皆さんスライ
を引いてくださいこのおばあちゃんを是非
是非とも引いてほしいということでこんな
感じに終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたスラリとマジで
これからもちょっといろんな動画スラリで
ね撮ってこうと思っているのでぜひね動画
動画登録じゃないはチャンネル登録
よろしくお願いいたします高評価コメント
もお待ちしております皆さんはストラに何
連目で引きましたでしょう
かはいではまた次回の動画で会いましょう
せーの
[音楽]
ジニH